PUNTO 5

a) Si corredor_b le cambia la prioridad a control_race para que tenga prioridad
10, el proceso control_race pasa al estado 'ready', que en XINU es el estado
'PR_READY', ya que es desalojado por el planificador y colocado en la cola de
procesos listos.


b) Cuando un proceso en XINU espera por un semaforo y este no esta disponible,
pasa al estado 'waiting', que en XINU es el estado 'PR_WAIT'.
(Explicado en xinu-pc/system/wait.c)


c) El quantum de XINU es de 2ms y esta definido en xinu-pc/include/kernel.h.
Para saber cuantas veces por segundo XINU le asigna rafagas de CPU a cada
proceso, podemos calcular T = 1segundo/quantum = 1000ms/2ms = 500.
XINU le asigna hasta 500 rafagas de CPU a los procesos en un segundo.

