PUNTO 3

a) Cuando un proceso espera por un semaforo en XINU, y el semaforo no esta
disponible, el proceso pasa a estado "waiting", que en XINU es el estado
"PR_WAIT" (explicado en xinu-pc/system/wait.c)

b) El quantum en XINU es de 2ms y esta definido en xinu-pc/include/kernel.h.
Como XINU usa el algoritmo de planificacion Robin-Round combinado 
con prioridades, debemos calcular T = 1 segundo / quantum.
        T = 1000ms/2ms = 500
XINU le asigna 500 rafagas de CPU a los procesos en un segundo

c) La funcion control en XINU sirve para controlar un dispositivo o un
controlador (por ejemplo, configurar el modo del controlador)
Esta funcion tiene 4 argumentos y son: el descriptor del dispositivo, la 
funcion de control especifica, y 2 parametros especificos de la funcion
(Todo explicado en xinu-pc/system/control.c).

d) Cuando un proceso es creado, se le pueden pasar una cantidad de parametros
entera de 32 bits sin signo, osea 2^32 parametros (explicado en
xinu-pc/system/create.c)    VER BIEN

e) En XINU, los procesos hijos no se terminan automaticamente cuando el proceso
padre finaliza, ya que cada proceso es independiente

f) En el directorio 'system/' de XINU se encuentran los codigos fuentes del
kernel. Esto incluye las implementaciones de los system calls (como resume o create),
los controladores de dispositivos, o funciones de manejos de procesos, entre otros.
En cambio, en el directorio 'shell/' se encuentran las implementaciones de los 
comandos del shell del usuario
