3. Responda:

a. Describa el sistema de pasajes de mensajes de XINU, con sus características (si es síncrónico o asincrónico,
si usa buffer, si no utiliza, etc).


















b. Defienda o critique la frase: Debido a que las aplicaciones utilizan el paradigma open-read-write-close para
acceder a los dispositivos, tanto en XINU como en UNIX (Linux, MAC OS, etc), se hace difícil utilizar los
dispositivos, porque se confunden con archivos.














c. Defienda o critique la frase: Un proceso fue programado con threads. Si un thread realiza un read(), y el
read() bloquea, todos los threads y el proceso se bloquea.
















d. Los desarrolladores de firefox y chrome decidieron que cada “pestaña” sea un proceso, en vez de un
thread. ¿Por qué piensa que se tomó esta decisión?.